❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියක් සහ සියලු නම්,
චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම්
කර්තෘගේ
පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන ද නැතහොත් ව්‍යාජ ලෙස භාවිතා කර ඇත.
-හෙලෝ.
- ඇතුලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඔයාව ඇතුලට එක්කගෙන යන්නම්.
මිස් හැන්, අද අප සමඟ සාප්පු යෑමට තෝරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
අප්ගුජියොන්ග්හි මෙම වෙළඳසැල විවෘත කිරීමෙන් පසු සභාපති ජුන්ග් මට ආරාධනා කිහිපයක් එව්වා .
ඒක ආඩම්බර වෙන්න ඕන දෙයක්, නිසැකවම.
අපි නිතරම කල්පනා කළේ
ඔයා අපිව බලන්න එන්නේ කවදාද කියලා.
ඕනෑම උපදෙසක් සහ ප්‍රතිපෝෂණයක්
බෙහෙවින් අගය කරනු ලැබේ.
45 වන වෙළඳ දින සම්මාන උළෙලේදී ඉහළම අපනයන ලාභය සඳහා සම්මානයක් LY වෙත හිමි විය.
ඩොලර් බිලියන 110 ක ලාභයක් සමඟ.
මෙය සාක්ෂාත් කරගනු ලැබුවේ වසර දෙකක් තුළ පමණි,
ඩොලර් බිලියන 90 ක ලාභයකට සම්මානය ලබා දීමෙන් පසුව .
එය කොරියානු ආර්ථික ඉතිහාසයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම ජයග්‍රහණයයි .
මේ LY වල කන්ග් යූන්-ග්යොම් නේද?
- ඔයා ඒ අපකීර්තිය දැක්කද?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
WORLDXX චේබෝල්ගේ අපකීර්තිය, කේ සහ එච්
කාන්තාවන් සමඟ සාමාන්‍යයෙන් ගතානුගතික වන මිස්ටර් කේ,
මෑතකදී එම්එස් එස් සමඟ දක්නට ලැබුණි.
ඉතින් ඔහු තම බිරිඳට වංචා කරනවාද?
- මොන අවුලක්ද.
- ඔයා මේක දැක්කද?
-එහෙනම් ඒ ලිපිය බොරු නෙවෙයි.
-කටකතා ඇත්ත.
ලෝක ආර්ථිකය
සෘණ වර්ධනයක් අත්විඳිමින් සිටියද
සහ ආර්ථික පසුබෑමක ඉහළ අවදානමක් ඇති කාලය තුළ ,
අපට එවැනි ජයග්‍රහණයක් අත්කර ගැනීමට හැකි විය
උපරිම උත්සාහයක් දැරූ අපගේ සේවකයින්ට අපගේ ස්තූතිය
සහ අප වෙනුවෙන් මුල් බැසගත් මේ රටේ ජනතාව .
මේකෙන් තේරුමක් තියෙනවද?
ලයි කං යූන්-ග්යෝම්ගේ කම්පන සහගත අපකීර්තිය
වාව්, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
එයා මේ වගේ දෙයක් කරයි කියලා.
-අනේ දෙවියනේ.
-එයා ඇයි මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වන්නේ?
කොටස් පහත වැටෙන්නයි යන්නේ.
එයා සමාගමක සභාපතිවරයෙක්.
-ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බෑ.
-ඇය කවුද?
එයා තමයි එයාගේ ළමයාගේ පන්තියේ යාළුවාගේ අම්මා!
ඒක එයාගේ වැරැද්ද. එයාට පවුලක් පවා ඉන්නවා.
එයා එයාගේ බිරිඳට වංචා කරනවාද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ලයි කං යූන්-ජියොම් "අවුලක් තියෙන"
කම්පන සහගත අපකීර්තියක්!
ඔහුට එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම හිතුවේ එයා ඊට වඩා හොඳයි කියලා.
" බොරු කටකතා වලට එරෙහිව නීතිමය පියවර ගනු ඇත "
සමාගමේ L සභාපති K මහතා...
Ms. S නිසා දික්කසාද විය.
මිස්. එස්, මිස්. එච්, ළදරු පාසලේදී මුණගැසුණා...
එතකොටයි මිස්. එස් සහ කේ මහත්මයා මුණගැහුණේ.
මම ඔයාලා හැමෝටම පොරොන්දු වෙනවා
අපේ ආර්ථිකයේ වර්ධනයට දායක වන බව
මේ සමාජයට මගේ යුතුකම ඉටු කරන්න.
ව්‍යාපාරිකයෙකු ලෙස.
-කැන්ග් මහත්මයා, කටකතා ඇත්තද?
-කැන්ග් මහත්මයා.
-කටකතා ඇත්තද?
කරුණාකරලා පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
කටකතා ඇත්තද?
සර් ඔයාට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියන්නේ ඇත්තද?
මිස්ටර් කන්ග්.
මිස්ටර් ලී.
හොඳින් ඉලක්ක කරන්න.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කරන දේ කරන්න, හරිද?
එන්න, අත්පුඩි ගහන්න.
තුනේ පැද්දෙන්න.
එක,
දෙක,
තුන්.
පේනවද? ඒගොල්ලො එකම පැත්තේ.
එයා අවුරුදු 20ක් ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කළා.
එයා ඒක අතපසු කරගන්න හොඳ නෑ.
ඔය පොඩි රහස් හෙලිකරන්නෝ.
ඔයා මාව නඩු පවරන්නන්ට වාර්තා කළා.
ඔයා නේද එයාලට දත්ත දුන්නේ?
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා අගමැතිතුමනි.
ඩෝ-වන්.
අපි අද ඒ දෙන්නවම භූමදාන කරන්න ඕන.
අගමැතිතුමනි, කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
අගමැතිතුමනි, කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
කොංජා සහ සූන්ජා, දුවන්න!
එන්න, දුවන්න!
ඒක තමයි.
අගමැතිතුමනි.
කිම් සින්-චු මහතා
පැය දෙකක් තිස්සේ බලා සිටී.
එයා ඔයාගෙන් සමාජ මාධ්‍යවල පළ කරන්න කියනවා.
ඔහු
සෝල් නගරාධිපති ධුරයට හොඳම අපේක්ෂකයා බව,
ඔහුට ඔබව හමුවිය නොහැකි වුවද.
මම කිව්වා නඩු පවරන්නන් බලාගෙන ඉන්නකොට මට අමුත්තන් ඕන නෑ කියලා .
ඒ වගේම මට "මිස්ටර් ප්‍රයිම් මිනිස්ටර්" කියලා කතා කරන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා මට "සර්" කියලා කතා කරන්න කියලා, එහෙම නේද?
ඔව්. මට සමාවෙන්න සර්.
කිම් ජියොන්ග්-චුල්
-ඒ මොකක්ද?
-මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා, මිස්ටර් හැන්.
ඔයාගේ බෑනා අවුල් කළා.
එයා ගොඩක් අවුල් කළා.
අහෝ දෙවියනේ.
ඇයි දෙයියනේ එයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇය දැනගත් විට,
දේවල් ඇත්තටම නරක අතට හැරෙනු ඇත.
-කැන්ග් මහතාගේ රහස් අනියම් බිරිඳ පිළිබඳ පුවත...
-රූපවාහිනිය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
කොන්ග්‍රස්මන් පාර්ක්ට දැන්ම කතා කරන්න.
එයාට කියන්න ලිපි ඔක්කොම පල්ලෙහාට දාන්න කියලා.
සහ එය අසත්‍ය වාර්තාවක් ලෙස ප්‍රකාශ කිරීමට.
තවත් පැතිරෙන්න දෙන්න එපා.
දැන්ම කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මැඩම්, ඔයාගේ තාත්තගෙන් කෝල් එකක්.
ඔව් තාත්තේ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
උන් මොනවද නිව්ස් වල කියන්නේ?
ඔබ ඔබේ සැමියා කෙරෙහි කිසිසේත් අවධානය යොමු කර තිබේද ?
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මම කොන්ග්‍රස් සභික පාර්ක්ට කතා කළා.
මම එයාට කිව්වා ඔක්කොම ගලවන්න කියලා.
මොකක්ද තේරුම?
හැමෝම දැනටමත් ඒක දැකලා තියෙනවා!
යූන්-ග්යොම් මොන මගුලකටද මේ හදන්නේ?
මේක මටත් කරදරකාරීයි.
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මම මේක බලාගන්නම්.
ඒ ජරාව.
එයාට පිස්සු!
ඒකට සාප වේවා!
ලයි කං යූන්-ග්යොම්ගේ
ප්‍රශ්නාර්ථ පෞද්ගලික ජීවිතය
ජනාධිපතිවරයාට අවශ්‍ය වන්නේ සභා නායකයා
ප්‍රසිද්ධියේ තම වචන ඉල්ලා අස්කර ගන්නා ලෙසයි.
මට එයා එක්ක කතා කරන්න දෙන්න පුළුවන් නම් මම එයාට ඒත්තු ගන්වන්නම් .
ඔව් සර්.
ඉතින් කවුරුත් දන්නේ නැහැ
සභාපති කැන්ග්ගේ අනියම් බිරිඳ කවුද?
හැමෝම එයාව අන්තර්ජාලයේ හොයනවා,
ඒත් කවුරුත් තාම එයාව හොයාගෙන නැද්ද?
ඇය මොකක්ද, පිටසක්වල ජීවියෙක්ද?
ඇය LY හි සභාපතිවරයාව පොළඹවා ගත්තා,
රටේ ධනවත්ම මිනිසා.
ඇය කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහුගේ බිරිඳ හැන් පැන්-රෝගේ දියණිය නේද?
-එයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා.
-හරිද?
මාස 3කට පෙර
මගේ තාත්තට අපියි කොංග්‍රස් සභික කිම් එක්කයි කෑමක් කන්න ඕන .
එයාගේ බිරිඳත් එනවා,
ඒ නිසා අපි හැමෝම එතනට යන්න ඕනේ.
අම්මේ, මමත් යන්නද?
ඔයාගේ සීයාට ඔයාව බලන්න ඕනලු, ඩා-බී.
-ඇත්තෙන්ම ඔයා යනවා.
-මගේ ඩයපර් එක ගැන මොකද?
මම කිව්ව දේ මතකද?
යන්න සිද්ධ වුණාම, ඒක පරක්කු වැඩියි.
ඊට කලින් බොත්තම ඔබන්න, හරිද?
මගේ යාළුවෝ දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඒකයි මම ඔයාට
ඩයපර් පාවිච්චි කරන එක නවත්තන්න කියන්නේ.
ඔබේ චිකිත්සක සැසිවලින්
කිසිදු දියුණුවක් නොපෙන්වන්නේ ඇයි?
එයාට එහෙම බනින්න එපා.
එයාට ඒක තනියම කරගන්න පුළුවන් වෙනකම් ඉන්න.
එතකොට මොකක්ද?
ඇය පොටි පුහුණුව ලත් කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා හැමෝම දැනගන්නවාට ඔයා ඇත්තටම කැමතිද ?
ඒ
ලියන් ළදරු පාසලේ ප්‍රවේශ උත්සවයේ අවසානයයි.
දැන් අපි දෙවන කොටසට යමු,
දෙමාපියන් සඳහා පමණක් සූදානම්.
ගෝලීය නායකයින් බිහිකිරීම සඳහා,
අපි අපගේ පාසල් වර්ෂය සරත් සමයේදී ආරම්භ කරමු.
සහ භාෂා තුනෙන්ම උගන්වන පන්ති පිරිනමන්න ,
ඒ වගේම විශේෂ කලා වැඩසටහනක්
සහ දක්ෂයින් සඳහා වැඩසටහනක්.
මේ දක්වා අපගේ සියලුම ප්‍රවේශ උත්සව,
ජපන් ආක්‍රමණය පුරාවටම පවා අපි එය දිගටම කරගෙන ගොස් ඇත්තෙමු ,
පරිත්‍යාග උත්සවයක් සමඟින්
අපගේ අධ්‍යාපනික ආත්මය ලෝකය සමඟ බෙදා ගැනීම සඳහා .
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ,
අපගේ ආදරණීය ආදි ශිෂ්‍යයින් සහ පවුලේ සාමාජිකයන්,
නැවත පැමිණෙන දෙමාපියන් මෙන්ම,
අපේ තරුණ, දක්ෂ සිසුන් සමඟ පවුලක් වීමට
අපේ ජාතියේ අනාගතය හැඩගස්වන්නේ කවුද?
කරුණාකර උත්සවය භුක්ති විඳින්න
සහ සැලකිලිමත් පරිත්‍යාගයක් කරන්න.
අවශ්‍යතා ඇති අපේ දරුවන් වෙනුවෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
-හේයි.
-ඔව්?
ළඟින් බලද්දි සෝ-රා ගොඩක් වයසට ගිහින් වගේ පේන්නේ නැද්ද ?
ඇය ඊට වඩා වයසින් වැඩි බවක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඇය දැන් වයසයි.
ඇයට දරුවා ලැබුණේ ඇයට වයස අවුරුදු 40 ට ආසන්න වන විටය.
ඔයා හරි.
මී පැණි.
මේක ඔයාට ඉයුන්-බිව මතක් කරන්නේ නැද්ද?
මට ඇයව මතක් වෙනවා.
බැන්ඩෝනියන් කෙනෙක්ද?
- බැන්ඩෝනියන් යනු කුමක්ද?
- එය ටැන්ගෝ වල භාවිතා කරන උපකරණයකි.
ඒක දැනගන්න ඕන හරිම වැදගත් දෙයක්.
ඒ නර්තන ශිල්පිනිය කොරියානු ජාතිකයෙක්.
ඇය කව් ද?
ඇය නර්තනයට හරිම දක්ෂයි.
සමහරවිට ඇය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වෙන්න ඇති.
මම ඇගේ විලාසයට ආදරෙයි.
පෙනෙන විදිහට, ඇය මෙහි සිටින එක් දරුවෙකුගේ මවක් .
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඇය ශිෂ්‍යයෙකුගේ මවක්.
-ඇය ළදරු පාසලක අම්මා කෙනෙක්ද?
-ඔව්.
පෙනෙන විදිහට, ඇය මෙතන අම්මා කෙනෙක්.
ලියන් දැන් ඉස්සර තරම් හොඳ නැහැ.
ඇය සමඟ ඇසුරු කිරීම ලැජ්ජාවට කරුණක් වනු ඇත .
ඔබට ස්තූතියි,
අපි අපගේ ඉලක්ක ප්‍රමාණයට වඩා බොහෝ ඉහළින් ගමන් කර ඇත්තෙමු.
අද රාත්‍රියේ පරිත්‍යාග උත්සවය සඳහා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
හරි, ස්තූතියි.
ඔයා හරිම සිසිල්.
-ඒක නියමයි.
-ඒක පුදුමයි.
-මට ඒක ගොඩක් ආස හිතුනා.
-අපූරු රංගනයක්.
ඔයා නියමයි.
-නියම රංගනය.
-ස්තූතියි.
මට රංගනය ගොඩක් ආස හිතුනා.
ඔයා පුදුමයි.
එයාගේ දරුවා අපේ රාජකීය පන්තියේ.
ඇය මෙතරම් දක්ෂ නර්තන ශිල්පිනියක් බව මම දැන සිටියේ නැත.
රාජකීය පන්තිය?
මම ඇයව මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඇගේ දරුවා රාජකීය පන්තියට ඇතුළත් කිරීමට ඇය කුමන පවුලකින් පැවත එන්නියක්ද ?
ඇගේ මවට
පදනම සමඟ සම්බන්ධතා ඇති බව මට ආරංචි විය.
කරුණාකර මට දන්වන්න.
ඇය ඔබට යම් කරදරයක් කළොත්.
-ඒක නියමයි.
- ස්තූතියි.
වාව්, ඇය පෞද්ගලිකව ඊටත් වඩා තරුණ පෙනුමක් ලබා දෙනවා.
ඇය කොපමණ වයස ද?
එයා ඔයාට වඩා බාලයි වගේ.
ඉදිරියට එන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා වගේම එකම පන්තියේ ඉන්න ලැබීම මට ගෞරවයක් .
මම රංගනය රස වින්දා.
මට මුලින්ම ඔය දෙන්නව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
මමත් SE සමාජයේ සාමාජිකයෙක්.
ඇත්තටම?
ඔයා SE සාමාජිකයෙක්ද?
දැන් එයාලට තව අයව පිළිගන්නවද?
මට අලුත් සාමාජිකයන් ගැන කිසිම දෙයක් ආරංචි වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම මම ටික කාලෙක ඉඳන් සාමාජිකයෙක්.
මගේ අම්මා මුල් සාමාජිකාවක්.
මම දකියි.
එහෙනම් මම ඔයාව කලින් දැකලා නැත්තේ කොහොමද?
මම දන්නවා හරි ද?
අපි කවදා හරි ව්‍යායාම කරන අතරතුර මුණගැහිලා තියෙනවද?
හොඳයි, මම හොඳින් ඇඳගෙන නැති විට මම එතරම් කැපී පෙනෙන්නේ නැහැ .
ඔයාලා
ස්වභාවික දීප්තියෙන් හරිම කැපී පෙනෙනවා.
මම අවංකවම කියනවා නම්,
ඔයගොල්ලෝ හරියට කීර්තිමත් පුද්ගලයන් වගේ.
අඩුම තරමින් මට නම්, ඒ.
ඔයා එහෙම අතිශයෝක්තියට නංවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේ අවුරුද්ද සඳහා අපි විවිධ වැඩසටහන්
සූදානම් කර තිබෙනවා.
අම්මේ, මම සෙල්ලම් කාමරේ සෙල්ලම් කරන්න යන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්.
බෝ-රාම්.
මම හිතන්නේ ඇය බැලේ නර්තනයත් කරනවා.
එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද එයා ඒක කොහෙන්ද ඉගෙන ගත්තේ කියලා?
මමත් එයාට උගන්නලා දුන්නොත් ආතල් නේද?
හරි, මම අහන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම සෙල්ලම් කාමරේ විනෝද වෙනවා නේද?
ගිහින් විනෝද වෙන්න.
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කාමරේට එනවද ?
අම්මේ, මට එයත් එක්ක යන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
විනෝද වෙන්න, ඩා-බී.
ඇය හරිම හුරතල්.
ඔයා තරුණයි වගේ. ඔයාගේ වයස කීයද?
මට වයස 28 යි.
විසිඅට?
කුමක් ද…
මෙච්චර ඉක්මනට විවාහ වෙන්න ඔයාගේ මහත්තයා ඔයාට හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඇති .
එයා මෙහෙ ඉන්නවද? එයා මොකද කරන්නේ?
ඔහුට නිතිපතා ආයතනික රැකියාවක් තිබේ.
වැඩ නිසා ඔහුට එන්න බැරි වුණා.
ඒ කොහොම වුණත්,
ඔයා කොහොමද නර්තනයට මෙච්චර දක්ෂ?
ඔබ වෘත්තීය නර්තන ශිල්පියෙක්ද?
නැත.
මම ටැන්ගෝ පටන් ගත්තේ විනෝදාංශයක් විදිහට,
මම ඒකට ආදරේ කළා.
ඔයා ඒක විනෝදාංශයක් විදියට කරනවද,
ඒ වගේම ඔයා ඒ තරම් දක්ෂද?
වාව්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හන් සෝ-රාව දන්නවා නේද?
එයත් අපේ පන්තියෙමයි.
මිස් හැන් ද?
අනිත් අය එක්ක ආශ්‍රය කරන්න කැමති නැද්ද?
හොඳයි, හැමෝම දන්නවා
හිටපු අගමැති හැන්
ඇයට කිසිම ආචාර විධියක් ඉගැන්නුවේ නැහැ කියලා.
එයාගේ ලොකු පුතා මෙහෙට ගියාම එයා දෙමව්පිය නියෝජිතයා .
ඒ වගේම ඇය අනෙක් අම්මලා දිහා බැලුවේවත් නැහැ .
එයා අපිට වඩා හොඳයි වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය නැවතත් දෙමාපිය නියෝජිතයා වෙයිද ?
ඇය ඒකට වයස වැඩියි.
- අපේ වයසේ කෙනෙක් ඒක කරන්න ඕනේ.
- ඒක ඇත්ත.
සමහරවිට මේ පාරත් ඔයා ඒක කරයි.
ආයුබෝවන්.
ඔව්.
ඔයාට ඉස්සරහ ගේට්ටුව ළඟට එන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මම ඇණවුම් කළ මල් මෙන්න.
මොහොතකට සමාවෙන්න.
හෙලෝ සර්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ බඩු ගෙන්නන්න නේද?
ඔව්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා අද පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා කියලා.
මම ඉවර වුණු ගමන්ම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔබේ කාර්ය සාධනයට සුබ පැතුම්.
ඔයා නටනවා මට දකින්න ලැබෙනවා නම් කියලා මම හිතනවා.
මොන නින්දාවක් ද.
ඔබට රංගනය මඟ හැරුණා,
නමුත් ඔබට වෙනත් කිසිවෙකුට නොපෙනෙන දෙයක් දැකගත හැකියි .
කාන්තා රංගන ශිල්පීන් සඳහා පොරොත්තු කාමරය
අම්මා, තාත්තා.
අම්මේ, මම දැන් ඩා-බි එක්ක යාළුයි.
ඩා-බිටත් මම වගේම ඔයාගෙන් බැලේ ඉගෙන ගන්න ඕන .
ඇත්තටම?
ඔව්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඒකට එකඟ නම්,
ඔයාට මගෙන් ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඔයා විනෝද වුනාද ඩා-බී?
අම්මේ, මට අලුත් යාළුවෙක් ලැබුණා.
දැන්ද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද දුප්පත් ළමයි එක්ක යාළු වෙන්න එපා කියලා?
මම ඔයාට යාළුවෝ තෝරලා දෙන්නම්.
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්?
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්.
ඉන්න, ඔයා දැන් සභාපති.
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ සර්.
සහකාර කළමනාකරු ජැං?
ඇත්තටම මම දැන් සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙක්.
මම දැන් අවුරුදු අටකට වැඩි කාලයක් සෝල් වල ඉන්නවා .
මම ආර්ජන්ටිනාවේ ඉන්නකොට එයා ශාඛා කළමනාකරු .
ඔයාව හමුවීම සතුටක් මැඩම්.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම පොඩි ලෝකයක්.
සර්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඒ වගේම ඔයාත් මැඩම්.
මේ මගේ බිරිඳ සහ මගේ දුව, බෝ-රාම්.
ආයුබෝවන්.
මම ඔබේ රංගනය රස වින්දා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩා-බී, ඔයාට කන්න මොනවා හරි ඕනද?
ඔයාට මේක ඕනද?
-හෙලෝ, අගමැතිතුමනි.
-හෙලෝ.
මගේ වැඩිමහල් මිනිබිරිය උපාධිය ලබා ගත් දා සිට මම ඔබව දැකලා නැහැ .
එතැන් සිට ලියන් බොහෝ දුරක් පැමිණ ඇත.
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි සර්.
-ලියාන් නියමයි.
-ස්තූතියි.
එය කුමක් ද?
පදනමේ සභාපති
සහ හිටපු අගමැති හැන් මෙහි සිටී.
අපි ඉක්මනින්ම ඔබට උදව් කරන්නම්.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඇයි අම්මේ, අපි යන්නෙ නැත්තෙ?
ඔව්, මටත් කල්පනා වෙනවා ඇයි කියලා.
බෝ-රාම්, මම ඉක්මනට එන්නම්.
කාර් එකේ ඉන්න.
දෙයියනේ, ඉතින් අපිට කමක් නැද්ද?
මේ වගේ සැලකීමක් අපි
හැමතැනම බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕනද?
මේක මට පිස්සු හැදෙනවා!
මේ වගේ අය අතර වෙනස්කම් කරන්නේ කොහොමද ?
ඇත්තටම, ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා වෙන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවද මම මේ පාසලට කොච්චර වියදම් කළාද කියලා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මට සමාවෙන්න.
- දැන් ගේට්ටුව අරින්න.
අපි ඉක්මනින්ම ඔබට උදව් කරන්නම්.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
කොච්චර වෙලා ඉන්නද? දැන්ම ඇරලා බලන්න!
මම ඔයාව දකින හැම වතාවෙම ඔයා තවත් ලස්සන වෙනවා.
මෙතනට සියලු ස්තූතිය හැන් මහතාට,
ලියන් ලෝකයේ හොඳම ළදරු පාසල් වලින් එකක් බවට පත්ව ඇත .
-තාත්තේ!
-පැටියෝ!
-නවත්තන්න!
තාත්තේ!
අත්සන් කරන්න, මෝඩයා!
දැන් ඔයා එයාව අල්ලගත්තට පස්සේ,
එයා ඉක්මනින්ම පාපොච්චාරණය කරයි සර්.
ඉහළ නිලධාරීන් මට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
ඔයාගේ තාත්තා ඒකට අත්සන් කළේ නැත්නම්,
ඔහු මැරෙන්නයි යන්නේ.
-ඩා!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇතුලෙන් ගන්න.
- කමක් නෑ. තව ටිකක්.
- කමක් නෑ.
ඉදිරියට එන්න!
තව ටිකක්.
ඇතුළත සිට.
-කමක් නෑ.
-දැන් හොඳයි.
- ඉක්මන් කරන්න!
-අපිට තේරුණා, අපි ඉවරයි.
-හරි.
-අපි ඉවරයි.
නැහැ, තව ටිකක්.
ඔන්න, ඉවරයි.
ඒකෙ හන් පන්-රෝ කිව්වොත්,
හැමෝම දැනගන්නවා.
මෙය අපගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමටයි.
ඔහු පෑන්-රෝ
ඔබ අපට දුන් පරිත්‍යාග
ව්‍යායාම ශාලාව ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට භාවිතා කරන ලදී.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
වාව්, මේ අවකාශය ගොඩක් විශාල වෙලා.
ළමයි මෙතන දුවන්න ආස වෙයි.
අපි ළමයින්ට සුදුසු කඳු නැගීමේ බිත්තියක් හැදුවා .
වාව්, මම මේක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මේක නියමයි.
මේක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
හරිද?
මෙය
අපගේ සිසුන් සඳහා සකස් කරන ලද පන්ති කාමරයකි
සුවපහසු පරිසරයක හොඳම අධ්‍යාපනය ලබා ගත හැකිය .
ඔවුන් සියලුම සංගීත භාණ්ඩ වාදනය කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගනු ඇත .
මේ මොහොතේ පවා, අපගේ සිසුන්
ලොව පුරා තරඟවලදී සම්මාන රාශියක් ලබා ගනිමින් සිටී .
ඒ වගේ, අපි
හොඳම සිසුන් බිහි කරනවා
සෑම කාණ්ඩයකම.
ඔයා
ළමයි වෙනුවෙන් ගොඩක් මහන්සි වෙන නිසා,
සමහරවිට මම ඊළඟ වතාවේ අශ්වාරෝහක මධ්‍යස්ථානයක් හදන්න ඕනේ .
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා තවත් පරිත්‍යාගයක් කරන්නද යන්නේ?
-ඔව්.
-නමුත් ඔයාට නැහැ
තවත් මුණුබුරන්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම තාමත් මුනුපුරෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හරිද, සෝ-රා?
ආහ්, එන්න.
අද අපිව බලන්න ආවට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයා මේ තැනට ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
මම කියන්නේ, මේක බලන්න.
-ඒ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි සර්.
-ඔහ්, එහෙම කියන්න එපා.
අශ්වාරෝහක මධ්‍යස්ථානයක් සමඟ මෙම ස්ථානය ඊටත් වඩා විශාල ලෙස පෙනෙනු ඇත .
නැහැ, මම ඒක
මගේ ගෙදර ළඟ හදන්නයි යන්නේ.
ඩා-බී, හොඳට ඉගෙන ගෙන හොඳ කෙනෙක් වෙන්න බලන්න , හරිද?
හරි හරී.
අපි දැන් යන්න ඕනද ඩා-බී?
අපි යමු.
මේ පැත්තට කරුණාකරලා.
ඔහුගේ දේශපාලන පොත අතිවිශාල ජනප්‍රියත්වයක් ලැබූ
අතර, විශේෂයෙන් සහස්‍රක පරම්පරාව විසින් එය ආදරය කරන ලදී.
අද අප සමඟ,
කරුණාකර කොංග්‍රස් සභික සියෝ ඉයුන්-ප්යොං සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නව දේශපාලන උණුසුම් ස්ථානයක් විවෘත කළ මිනිසා
හෙලෝ, මම සියෝ ඉයුන්-ප්යොං.
හොඳයි…
මගේ පොතේ නම
නව දේශපාලන උණුසුම් ස්ථානයක් විවෘත කළ මිනිසා .
නමුත් ඔබ අද මෙහි පැමිණියේ මම
ඔබට නව ස්ථානයක් හඳුන්වා දෙනු ඇතැයි අපේක්ෂාවෙන් නම්,
ඔබ කලකිරීමට පත් විය හැකිය.
SEO EUN-Pyeong ගේ සරත් පොත් උත්සවය
ඇත්තටම මම මේ පොත ලිව්වේ
මගේ ජීවිතයේ අඳුරුතම කාල පරිච්ඡේදයේදී.
මම විභාගවලට පාඩම් කරනකොට ගොඩක් දේවල් අතහැරියා .
පෙම් සබඳතා, විවාහය, දරුවෙකු ලැබීම,
මගේම ගෙයක් සහ මිතුරන් මිලදී ගැනීම.
මම ඒ වගේ දේවල් ඔක්කොම අත්හැරියා.
මට මුණගැහෙන්න කවුරුත් හිටියේ නැහැ,
මම හොඳටම අසරණ වුණා.
ඉතින් මම ගෙදරදීම දහස් ගණනක් අදහස් ඉදිරිපත් කළා .
ඊට පස්සේ මම මේ වගේ පොතක් ලිව්වා,
ඒකෙන් මට ගොඩක් සල්ලි හම්බ කරන්න පුළුවන් වුණා.
නමුත් එය මේ පොතට වඩා වැඩි යමක්.
මට කවදා හරි දේශපාලනඥයෙක් විදිහට මගේ රැකියාව අහිමි වුණොත්,
මම ළඟපාත පොඩි අවන්හලක් විවෘත කරන්නම්.
සහ ඔයාලට සියයට 50 ක වට්ටමක් ලබා දෙන්න.
එවිට සමහරවිට මිනිසුන්
කුතුහලයෙන් මිදෙනු ඇත.
එතකොට ඒක ජනප්‍රිය වෙයි,
ඊට පස්සේ සමහරවිට ඒක ලොකු ජනප්‍රියත්වයක් ලබා දෙයි.
ඉතින් මම ඇත්තටම මෙතන කියන්න උත්සාහ කරන්නේ මොකක්ද?
අත්හැරීම?
මමත් දේවල් අත්හැරියා.
නමුත් ඒකට පුරුදු වෙන්න පටන් ගන්න එපා.
ඔබේ බලාපොරොත්තු සහ සිහින අත්හැරීමට පටන් නොගන්න .
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නැත්නම් ඔබ ඔබේ ජීවිතය සමඟ කරන්නේ කුමක්ද යන්න.
නමුත් වර්තමානයේ ඔබ කරන දේ
අනාගතයේදී ඔබට විශිෂ්ට කුසලතාවක් වනු ඇත, දහයකට පසු.
මම වගේම, ඔයා ඉස්සරහා ඉඳන්.
ඒ නිසා කවදාවත් අතහරින්න එපා.
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්,
හැමෝම.
ඔයාට ස්තූතියි.
-හෙලෝ.
-ඔහ්, හෙලෝ.
-ඔයා මිස්ටර් සියෝ ඉයුන්-ප්යොං ද?
-ඔව්, මම තමයි.
මෙය ඔබ වෙනුවෙන්, ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයෙන්.
ඔයාට මේක මෙතනම අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. ස්තූතියි.
ඒ ලී ලා-එල්
පොරොන්දු වූ පරිදි, මෙය
මට ඔබෙන් ලැබුණු දස ගුණයකි.
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
ලී ලා-එල්.
අවුරුදු 13කට පෙර
පූර්ව අනුමැතියකින් තොරව අපට මෙහි පැමිණීමට අවසර තිබේද ?
අපි නිල වශයෙන් පැමිණීමක් ඉල්ලා සිටිය යුතු නොවේද?
එන්න, මට බයයි.
මම ඉල්ලීමක් යැව්වොත් මටත් විමර්ශනයට ඉඩ දෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ලී මහතා NIS එකේද නැත්නම් පොලිස් ස්ථානයකද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ .
අපි සහතික විය යුතුයි--
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
අපි ඉන්නේ මිස් හන් සෝ-රාගේ ගෙදර ඉස්සරහා .
ඇගේ සැමියා, කන්ග් යූන්-ග්යොම් මහතා,
ඉක්මනින්ම GEDIKS අත්පත් කර ගන්නා LY සමූහයේ උරුමක්කාරයා වේ.
සහ ගෝලීය ව්‍යවසායක් බවට පත්වීම.
දැනට 30 වන ස්ථානයේ සිටින
එය, සමූහාණ්ඩුවක් බවට පත්වේවිද?
ඔයා කලින් ඇවිත්.
ඔව්.
ඔයා එච්චර හොඳ පෙනුමක් නෑ.
මම දන්නවා ඒක ඔයාගේ ආරක්ෂාවට කියලා,
නමුත් මට ඔබව එවන්න අවශ්‍ය නොවුනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
තනියම වෙන රටකට.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම…
නීතිඥ සංගමයේ ශිෂ්‍යත්වයක් ලබා ගැනීම දුෂ්කර නිසා මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි .
නමුත් ඔබට විශිෂ්ට ලකුණු තිබෙනවා.
ස්තූතියි සර්.
ඔබේ කරුණාව මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
සහ…
ලී ලා-එල්.
මම කවදාවත් ඔයාට ඔයාගේ නමින් කතා කරලා නැහැ.
ඒක ලස්සන නමක්.
ඒක පිටිපස්සේ තේරුමක් තියෙනවද?
"දෙවියන් වහන්සේට අයිති පුද්ගලයෙක්."
මගේ තාත්තා මට නම දැම්මා.
දෙවියන් වහන්සේට අයිති පුද්ගලයෙක්.
මෙතන.
ඔයාට කවදා හරි
ඇමරිකාවෙදි උදව්වක් ඕන උනොත්, මට කතා කරන්න.
ඒක අලුත් නම්බර් එකක්.
මට තවදුරටත් නීති කාර්යාලයක් නැහැ.
ඇයි ඔයාට එකක් නැත්තේ?
මම තවදුරටත් නීතිඥයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
මට වෙනස් ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන.
ඇයි?
මට ඕන වුණේ මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න.
ඒ නිසා තමයි මම මානව හිමිකම් නීතිඥයෙක් වුණේ.
නමුත් මට යමක් වැටහුණා
ඔයාගේ පවුලට මොකද වුණේ කියලා දැක්කට පස්සේ.
මට කිසිම බලයක් නැත්නම්,
එහෙනම් මට කාටවත් උදව් කරන්න බෑ.
මට පුදුමයි…
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක් වෙයිද කියලා.
ඒ වගේම මට දැනගන්න ඕන
ඔබේ ජීවිතය කෙබඳු වේවිද කියා.
එය පෙර මෙන් නොවනු ඇතත්.
බොහෝ විට නැත.
කාලය ගෙවී යත්ම,
මාව බොහෝ විට අමතක වෙලා යයි.
නමුත් යම් දිනක,
මිනිසුන්
ඔවුන්ගේ අවාසනාවන් ගැන කතා කිරීමට පටන් ගත් විට,
මා ගැන සිතන්න මොහොතක් ගන්න.
හන් සෝ-රාගේ
ලයි හි සැමියා වන සභාපති, කං යූන්-ග්යොම්
මොකද මම එයාලට ආපහු ගෙවන්න යනවා...
දස ගුණයකින්.
ඇය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගිය පසු,
ඇය මට කතා කිරීම නැවැත්තුවා.
ඇගේ මව
ද දිනක් හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
ඒ දෙන්නට මොකද වුණේ කියලා කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇය කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය,
සහ ඇගේ නම, ලා-එල්,
මගේ මතකයේ ක්ලාන්ත වුණා.
ලා-එල්.
මට කණගාටුයි.
තාත්තා…
මගේ සමාගම ආරක්ෂා කර ගැනීමට මට මෙය කිරීමට සිදුවේ.
එවිට මට මගේ සේවකයින් ආරක්ෂා කර ගත හැකිය.
ඔයාට මාව තේරෙනවා නේද?
-ඩා!
පැටියෝ!
ඔයා කවුද? ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
-ඩා!
හේයි, ලී තේ-ජූන්.
මේක රොකට් විද්‍යාවක් නෙවෙයි.
"මම වැඩිපුර මුදල් ලබා ගැනීමට ආයතනික ඔත්තුකරුවෙකු බවට පත් වුණා ."
" ඒ තාක්ෂණය මට භාර දීම ගැන මට කණගාටුයි ."
"මෙය නැවත කිසි දිනෙක සිදු නොවේ."
ඒක අත්සන් කරන්න, අපි ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි...
ඇයි ඔයා…
තාත්තේ!
හේයි.
මෝඩයා. ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
-තාත්තේ!
-අත්සන් කරන්න.
ඒක එක අත්සනක් විතරයි, මෝඩයා.
ඒක එච්චර අමාරුද? අත්සන් කරන්න, මෝඩයා!
- කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා!
- එයාගෙන් ලේ ගලනවා.
- කරුණාකරලා එයාට කරදර කරන්න එපා.
- කරුණාකරලා මෙහෙම කරන්න එපා.
අනේ මන්දා, ඒවා හරිම හයියෙන්.
ඔයා එයාට වරද පිළිගන්න ඒත්තු ගන්වන්න බැරි නම් , එළියට යන්න.
මේ ඔබේ සංචාරයේ අවසානයයි.
-ඔයා මොකද කරන්නේ? නෑ! පැටියෝ!
- නෑ! තාත්තේ!
පැටියෝ!
යකූ, ඔයා මම හිතුවට වඩා තද ජරාවකින් හැදිලා .
අම්මා.
හේයි, අත්සනක් අඳින්න ඇත්තටම එච්චර අමාරුද ?
අම්මා…
ඒ කාලේ නම්,
එයා දැන් ඇත්ත හෙළි කරයි.
මේ ලෝකය
ජීවත් වීමට බොහෝ පහසු වී ඇත.
දෙයියනේ.
මම හොඳ වෙන්න හදන නිසා මේක ගොඩක් වෙලා යනවා .
දැන් ඔයා එයාව අල්ලගත්තට පස්සේ,
එයා ඉක්මනින්ම පාපොච්චාරණය කරයි සර්.
ඉක්මනින්ම, මගේ පස්ස.
ඉහළ නිලධාරීන් මට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
හේයි.
ඇයව දාලා යන්න.
මට මේක තවත් කන්න බෑ.
මේක මාව හුස්ම හිර කරනවා.
හරි, ඒක මෙතනට දෙන්න.
හරි, අපි මේක කරමු, ඒ විදියට.
ඔයා කවුද කියලාද හිතන්නේ?
සර්!
ඇයි, පොඩි...
හේයි.
පැත්තකට වෙන්න.
අපරාදේ, පොඩි කොල්ලා.
ඔයා තුළ යම් ආත්මයක් තියෙනවා
නේද?
ඔයා මෙච්චර වෙලා මගේ දිහා බැලුවේ හොරෙන්.
මුළු කාලයම.
ඉතින් දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
හේයි.
ඔයාගේ තාත්තා ඒකට අත්සන් කළේ නැත්නම්,
ඔහු මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාට එයාව එතන පේනවද?
බිම වැතිර සිටිනවාද?
තෝ පොඩි කොල්ලා.
-තාත්තා.
-පැටියෝ!
තාත්තා.
පැටියෝ!
අම්මේ!
-අම්මේ!
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයව මෙතනින් එළියට ගන්න.
නැහැ!
අම්මේ!
ලී තේ-ජූන්
මරණයට හේතුව: ගෙල සිර කිරීම
වහාම ඔහුව ආදාහනය කරන්න,
සහ පවුලේ සම්මුඛ සාකච්ඡා වලට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔව් සර්.
ඔයාගේ තාත්තා ඒකට අත්සන් කළේ නැත්නම්,
ඔහු මැරෙන්නයි යන්නේ.
මම ලී තේ-ජූන්ව අයින් කළා.
ලයි සහ ගෙඩික්ස් දැන් ඔයාගෙ විතරයි.
විවිධ අමාත්‍යාංශ
සහ මූල්‍ය කර්මාන්ත අතර රැස්වීම
අද අපි
අගමැති හැන් සහ හන් සෝ-රා මහත්මිය සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා පවත්වනවා.
අගමැති හැන්.
සුව කළ නොහැකි රෝගවලින් පෙළෙන දරුවන්ට උපකාර කිරීම සඳහා මෙම පුණ්‍ය කටයුත්තට සහභාගී වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඔබේ දුව, මිස් හන් සෝ-රාත්
මෙහි සිටින බව මට පෙනේ.
මම මෙතන ඉන්නේ මිනිස්සු දැනගන්නවා කියලා සහතික කරන්න.
මේ ලස්සන තරුණ කාන්තාව
මගේ දුව කියලා,
මොකද ගොඩක් අය
ඒක දන්නේ නෑ වගේ.
මට සමාවෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාගේ දුව ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
ඔයාගෙ අම්මා හොස්පිට්ල් එකේ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයා එයත් එක්ක ඉදීවි කියලා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
හොඳයි, අපි නිකම්…
මුලින්ම මිස්ටර් ලීගේ මුද්‍රාව හොයාගන්න.
අපිට හෙට දුවගේ ප්‍රකාශය ගන්න පුළුවන්
...
අධ්‍යක්ෂක.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ලා-එල්. අපි…
හොඳයි…
නවත් වන්න.
මට මොහොතක් අවශ්‍යයි.
හේයි! මට අවශ්‍යයි...
ගිහින් බලන්න.
ඔයා හන් සෝ-රාව දන්නවා නේද?
එයත් අපේ පන්තියෙමයි.
මිස් හැන් ද?
අනිත් අය එක්ක ආශ්‍රය කරන්න කැමති නැද්ද?
මී පැණි.
ඔයාට ඕනද... මෙතන?
මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ.
ටැන්ගෝ එකට නටනකොට මට හරිම උණුසුම් බවක් දැනුනා.
බබා.
ඔයා දන්නවා මට ඔයාව ඕන කියලා
, මම මේක එනකම් බලාගෙන හිටියා කියලා.
නමුත් අපට මෙය නිවසේදී කළ හැකිද?
මට ඕන නෑ කවුරුහරි අපිව හොයාගන්නවට.
කාන්තා රංගන ශිල්පීන් සඳහා පොරොත්තු කාමරය
මම ඔයාට ආදරෙයි රත්තරනේ.
ඔයා විනෝද වුනාද ඩා-බී?
අම්මේ, මට අලුත් යාළුවෙක් ලැබුණා.
දැන්ද?
ඩා-බී, ඔයාට කන්න මොනවා හරි ඕනද?
ඔයාට මේක ඕනද?
ඔයාලා හැමෝම වලාකුළු අතරේ මාලිගාවක ජීවත් වෙනවා.
ඔබට තවමත් ළඟා වීමට බොහෝ දුරයි,
නමුත් කෙටිමඟේ යතුර එතන තියෙනවා
ඔබේ හදවතේ පිහිටා ඇත.
මගේ අතේ ඒක තියෙද්දි,
මම ඔයාලා හැමෝම මාත් එක්ක ඇදගෙන එන්නම්.
මගේ ආත්මය පුළුස්සා දැමූ නිරයට.
මොකද මම එයාලට ආපහු ගෙවන්න යනවා.
දස ගුණයකින්.
ඇය මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට යමක් උදව් කිරීමට ඔබ කැමතිද?
මී පැණි.
මිස්ටර් කෑන්ග් දන්නේ කවුද කියලා හොයාගන්න අපි දවස් තුනක් බලමු .
ඔයා මාව අඳුනනවද?
මම ඔබව හඳුනා ගන්නා නිසා,
ලී ලා-එල්.
මම ඔයාගෙ අදහස ඇහුවෙ නෑ.
එයා එයාගේ තැන දන්නේ නෑ.
මම එයාව අයින් කරන්නම්.
බැන්ඩෝනියන් එක.
ඔයා දන්නවද ඒක වාදනය කරන්නේ කොහොමද කියලා?
යූන්-ග්යොම් කොහෙද?
ඔබ
ඔබේ සහකරුගේ හදවතට සවන් දිය යුතුයි.
ඔබ ටැන්ගෝවකට නටන විට ඔවුන් සමඟ එක් වන්න .
ඔබේ සියලු අවධානය මා කෙරෙහි පමණි.
මට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥